안녕하세요! 콩이에요. 오늘도 저와 함께 천천히 몸을 움직여 볼까요? 편안하게 따라 해주세요.
통증이나 어지러움이 느껴지면 운동을 멈추고 쉬어주세요.
필요한 경우 보호자 또는 직원과 함께 진행해주세요.
튼튼한 의자에 편안하게 앉아 주세요. 두 발은 바닥에 둡니다.
두 손을 무릎 위에 올려볼게요.
숨을 천천히 들이마시고.
후, 편안하게 내쉬어요.
어깨를 살짝 올려요.
천천히 내려요.
잘하고 계세요. 조금만 움직여도 좋아요.
편안하게 쉬어주세요.
이번에는 토리와 함께 목과 어깨를 움직여요. 목은 작게 움직여요.
고개를 천천히 오른쪽으로.
다시 가운데.
이번에는 왼쪽으로.
고개를 천천히 오른쪽으로.
다시 가운데.
이번에는 왼쪽으로.
고개를 천천히 오른쪽으로.
다시 가운데.
이번에는 왼쪽으로.
어깨를 살짝 올려요.
천천히 내려요.
어깨를 앞으로 작게 돌려요.
편안하게 쉬어주세요.
어깨를 뒤로 작게 돌려요.
아주 좋아요. 천천히 하시면 됩니다.
이번에는 손과 팔을 움직여요. 두 손을 편하게 보여주세요.
손가락을 활짝 펴요.
살짝 쥐어요.
손목을 작게 돌려요.
반대로 작게 돌려요.
두 팔을 앞으로 쭉.
다시 편안하게.
정말 잘하셨어요. 손을 편안하게 내려요.
편안하게 쉬어주세요.
이번에는 나비와 상체를 움직여요. 팔은 편안한 높이까지만 올려요.
두 손을 앞으로 쭉.
다시 가슴 앞으로.
오른손을 편안한 높이로.
천천히 내려요.
왼손을 편안한 높이로.
옆으로 활짝.
다시 모아요.
아주 좋아요. 조금만 움직여도 좋아요.
편안하게 쉬어주세요.
보리와 다리를 움직여요. 앉은 채로 의자를 가볍게 잡아주세요.
오른발 뒤꿈치를 살짝 들어요.
내리고, 왼발 뒤꿈치를 들어요.
뒤꿈치는 두고 발끝을 들어요.
발끝을 천천히 내려요.
가능한 분만 무릎을 조금 들어요. 힘드시면 발을 바닥에 두세요.
오른쪽 무릎을 조금만.
내리고, 왼쪽을 조금만.
조금만 움직여도 아주 잘하고 계세요. 다리를 편히 쉬어요.
나비와 함께 가볍게 박수를 쳐볼까요?
짝, 짝.
오른쪽이면 오른손, 왼쪽이면 왼손이에요. 한 손씩 해볼게요.
오른쪽!
왼쪽!
짝.
짝, 짝.
잠시 기다려요.
짝.
짝, 짝.
잠시 기다려요.
짝.
짝, 짝.
잠시 기다려요.
짝.
짝, 짝.
잠시 기다려요.
짝.
짝, 짝.
잠시 기다려요.
짝.
짝, 짝.
잠시 기다려요.
최고예요! 틀려도 괜찮아요. 함께 움직여서 즐거워요.
이번에는 모두 함께 해볼까요? 앉아서 천천히 따라 해요.
손 흔들고.
두 손을 편안한 높이로.
짝, 짝.
최고!
손 흔들고.
두 손을 편안한 높이로.
짝, 짝.
최고!
손 흔들고.
두 손을 편안한 높이로.
짝, 짝.
최고!
손 흔들고.
두 손을 편안한 높이로.
짝, 짝.
최고!
정말 잘하셨어요. 잠시 쉬어볼까요?
편안하게 쉬어주세요.
이제 마지막이에요.
숨을 천천히 들이마시고.
후, 편안하게 내쉬어요.
오늘 정말 잘하셨어요. 조금이라도 몸을 움직이셨다면 성공이에요.
다음 시간에도 우리 함께 만나요. 안녕히 계세요!
편안하게 쉬어주세요.